또 다시 그대와 이런 식으로
마주하게 될 줄이야!
뭣이?!
그 만큼의 상처! 더 이상 살 수 없을 거라
생각했지만, 살아있었나? 락샤인!
나의 의동생이었던, 배신자여!
그 죗값을 죽음으로
치르는 게 좋을 것이다!
- 배신자라니 무슨 뜻이냐?
- 시치미를 뗄 셈이냐!?
그 죄를 잊었다고는
못하게 할 것이다!
이 모든 것은 단죄일지니!
子供の頃の夢は
어렸을 적의 꿈은
色あせない落書きで
그 때 그렸던 변하지 않은 낙서
思うまま書き滑らせて
마음먹은대로 그려나가면
描く未來へとつながる
꿈꾸던 미래로 이어질거야
칭송받는 자
Caption by Feelsogood
澄み渡る空果てしないほど靑く
구름 한 점 없는 하늘은 끝없이 푸르고
無邪氣な心にみたされ引かれてく
천진한 마음을 채워 이끌어나가지
やがて自由に飛び回れる
결국엔 자유롭게 날 수 있는
羽を手にいれて
날개를 손에 넣고서
無垢な瞳は求めてく
무구한 눈동자가 바라는
空の向うへ行きたいな
하늘의 너머로 가고싶어라
止めどない願いから
이루고 싶은 소원들 중에
一つだけかなうのなら
한 가지만 이룰 수 있다면
だれにもゆずれたくはない
누구에게도 넘겨 주기 싫은
夢をつかみたいと思うよ
나만의 꿈을 이루고 싶어
子供の頃の夢は
어렸을 적의 꿈은
色あせない落書きで
그 때 그렸던 변하지 않은 낙서
いつまでも書き續けられた
언제까지나 계속 그려내면은
願う未來へとつながる
바라던 미래와 이어지겠지
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
잘못된 해석 및 오타에 대한 지적은
이글루 및 싸이에 적어주시기 바랍니다
동요
가자!
토우카 공!
에벤크루가의 실력이란 게
헛소문만은 아닌 모양이군요
악한과 한패라니!
그 검이 울고 있을 것이다!
알고 계시는 겁니까?
피와 살을 먹고 싶다며 울고 있네요
오리카칸 님, 여기선 일단 후퇴를!
후퇴를 할 수는 없소!
눈 앞에 백성과 자신의 처자식을
살해한 배신자가 있소이다!
지금 오리카칸 님을 잃어선
죽어간 동포들을 볼 낯이 없습니다!
도망친 걸까요?
총대장님…
형님! 나를 보내줘!
형님!
아뇨, 우리도 빼도록 하죠
이 상황이라면 더 이상의
진군은 무리입니다
감정에 이끌린 복수인가…
주상께선?
방금 전 침소에 드셨습니다
역시나 많이 지치신 모양이에요
무리도 아니겠지요
테오로 아저씨와는
사이가 좋았었으니까요
에루루, 당신도…
아뇨, 지금은 여러분과
함께 있게 해주세요
- 아루루, 너는 가서 자렴
- 싫어!
아루루…
제길! 제길! 제길!…
나를…나를 부르는 건가!?
그만! 오지 마!
그런 눈으로 나를 보지 마!
너희를 그런 꼴로
만든 건 내가…아니야!
나는…나는…누구지!?
락샤인! 나의
의동생이었던 배신자!
- 아니야!
- 어찌 아니라고 할 수 있는가!?
그럴수가!
에루루?
땀을 많이 흘리시기에…
- 하쿠오로 씨?
- 에루루
다시 한 번 말해주지 않겠어?
그…이름을…
무슨 소릴 하시는 거예요
계속 힘든 일을
하시다보니 지치신 거예요
- 한동안은 쉬도록 하세요
- 이러고 있을 순 없어
안돼요!
왕의 몸이 성치 않게 된다면
약사로서 실격이 된다구요!
고맙다
별 말씀을요
그럼 식사를 준비해 올게요
- 아니, 식사는…
- 안돼요!
제대로 먹어두지 않으면
기운이 나지 않는다구요!
그렇게 오래된 것 같지는 않습니다
녀석들이 아직
멀리 가진 않았다는 거겠지
- 다음엔 놓치지 않아!
- 다음이 있을 거라 생각하는 거냐?
에벤크루가!?
네녀석들이 뒤를 밟고
있다는 것 쯤은 알고 있었다
에벤크루가의 이름을 걸고
악한과 한패거리인 네녀석들을 베겠다!
적은 혼자다, 너흰 손대지 마라
이겼다!
무르군!
도련님!
이 정도 쯤이야…
돌아가서 전하도록 해라
정의는 우리에게 있으며
네녀석들의 부정한 검이
우리에게 닿을 일은 없을 것이다!
- 굉장하다! 아루루
- 응
모두에게 줄 거야
응! 잔뜩 갖고 가자!
또 그 여자인가…
- 한심하군 그래
- 뭐야!?
결국 된통 당하고 돌아왔나보군
총대장님, 지금 도착 하였습니다
- 그런 너는 어떤데?
- 나는 녀석들의 진지를 파악했지
뭐야?!
정말입니까?
아니, 이미 텅 빈
상태였지만 말입니다
정말 번거로운 녀석들입니다
어디에 있는지 통 모르겠습니다
- 큰소리 치더니 결국 그거냐?
- 뭐야?!
- 그렇잖아!
- 너야말로 허접한 주제에
주둥이만 살아서는!
뭐야? 너야말로!
쿳챠·켓챠의 강함은 그 기동력을
살리는 기마대에 있습니다
이쪽이 태세를 정돈하기 전에
단숨에 공격해 들어와
반격할 쯤이면
이미 후퇴하고난 후죠
그리고 진지를 끊임없이 바꾸기 때문에
어디에 있는지 조차 알 수 없습니다
- 무엇보다 번거로운 것은…
- 그 여자로군요
에벤크루가 족(族)
고지에 사는 소수민족이며
각자가 무인으로서 이름을 떨칠만큼
무예의 자질을 타고난 자들입니다
설령 자신의 목숨을 잃더라도 결코 정의에
거스르는 일은 하지 않겠지요
잠깐! 그럼 녀석들에게
대의가 있다는 거야?
하지만 백성이나 병사들이
동요하고 있는 것은 사실입니다
만약 주상의 잃어버린 과거에
관계가 있는 게 아닐는지…
실례를 범했군요
잊어주십시오
어찌됐든 적군에 에벤크루가가
있는 것만으로도
이 전쟁은 힘든 싸움이
될 거라 생각됩니다
저기, 여러분
할머니께선 고민거리가 있을 땐
그것만 생각하면 되레 일이 안풀린데요
그럴 땐 차라도 마시면서 마음을
편히하는 게 제일이라고 하셨어요
그래, 그럴지도 모르겠어
- 맛있군
- 네
다행이네요
- 한 가지 묘한 게 있다
- 예?
쿳챠·켓챠는 지역이
거의 평지로 되어있지
그러니까 녀석들은 그 지역을
종횡무진 뛰어다닐 수 있는 거겠지
하지만 한 가지
이 산맥이 깊은 계곡으로 되어있어서
나라를 둘로 나누고 있지
반대편으로 가려면 아래쪽으로
멀리 돌아가는 수 밖엔 없군요
그런데도…
- 도리, 그라
- 네
사실은 저희가 적의 뒤를 밟아
그 이동로를 찾아보고 있었습니다만
이 쯤에서 몇 번이나
놓치곤 했습니다
그러고 나면 어느틈엔가
반대편으로 가 있어서…
어딘가에 건너편과 연결되어있는
다리가 있을 거라 짐작되는 군요
하지만 그 장소를 알 수가 없어
제길! 어디지?
어디에 있는 거지!?
여기!
아루루!
이렇게 상처를 입고
어떻게 된 거야?
아루루, 여기라니?
여기에 다리 있어
어떻게 그걸 알았지?
냄새 쫓아가다보니
다리 있었어, 그치?
그치~?
"그치~?"가 아니잖니!
얘들도 참, 멋대로
성을 빠져나가기나 하고…
아루루! 도대체 어딜 갔던 거야!?
카뮤, 어서 대답하렴
아루루! 뭇클!
할머니한테…
야마유라에…
아저씨! 아루루를 혼내지 마요!
꽃
- 그래, 분명 다들 기뻐할 거야
- 응!
고맙다
소집령을 내려라!
출전이다!
네!
잘도 이런 곳에…
이거면 못 찾을 만도 하군요
네가 대단하다는 뜻이야
그럼 당장 떨궈버리도록 하죠
멈춰라!
또 네녀석이냐?
언제까지고 숨길 수는
없을 거라 생각했지만
생각보다 빨랐구나
우리에겐 냄새를
잘 맡는 아이가 있거든요
락샤인의 패거리는
짐승들만 모였다는 거겠지
뭐야?
여기를 들킨 이상
적당히 해줄 수는 없다
오늘 만큼은!
쿳챠·켓챠의 동지가…
남은 건 네녀석 혼자다!
보시는 대로입니다
투항하시길 바랍니다
에벤크루가의 무사여
본인은 에벤크루가다!
일족의 긍지를 걸고서라도
악한에 굴하지는 않을 것이다!
가르쳐다오!
락샤인이 누구냐?
이제와서 시치미를 뗄 셈이냐?
좋다, 몇 번이고 말해주지!
네녀석은 몇 백명의 동포를 죽인
혐오스러운 사내! 락샤인이다!
- 이 자식!
- 어쩔 수 없군요
이봐
- 거기를 비켜주시지 않겠다면야…
- 덤벼라!
카루라!
그랬었죠
뭐냐?
- 모처럼 즐거웠었지만…
- 뭐야!?
그럼, 안녕히 가시길…
이 자식!
락샤인!
이봐…
에벤크루가가 이걸로 죽겠습니까?
아빠?
락샤인이라니…
나는…누구지?
에루루냐? 이런 밤중엔 웬 일이냐?
- 아직 안 주무셨나요?
- 그래, 잠이 오질 않아서…
- 미안하지만 술 좀 더 갖다 주렴
- 그치만 이미 많이 드셨는데…
부탁이야
저기, 오늘은 날씨가 참 좋았죠?
그래?
그래서 다 함께 빨래를 했었어요
그랬더니…
그래?
- 나는…
- 네!
나는 내 아내와 자식을
죽인 사내인 모양이다
이미 들었겠지만…
그건 그 사람들이 멋대로
말하는 것 뿐이고 거짓말일 게 뻔해요!
정말이라면 어떻게 할 거지?
내가 정말로 아내와
자식을 죽였다고 하면?
- 그런 일은…
- 없다고?
있을 수 없는 일은 아냐
지금까지 무슨 짓을
해왔는지 기억이 없어
무슨 짓을 저질렀어도
이상할 게 없어
몰랐던 건가…아니
생각할 수 없게 해왔던 건가…
기억이 없다는 건 이렇게나
불안하고 무서운 거로군
분명 무슨 착각일 거예요!
그러니까 너무 신경쓰지 마세요!
지금까지…라고는 해도
짧은 기간이었지만
하지만 그 동안
함께 해온 저는 알 수 있어요
하쿠오로 씨는 그런 일을
하실 분이 아니에요
무슨 일이 있어도
제가 계속 곁에 있을게요!
그러니까!…그러니까!
炎さえも凍てついた孤獨の中 求む
불꽃마저 얼려버리는 고독속에서 바랄게
魂から結び付き私を戀い暖めて
영혼으로 맺어진 나를 더욱 따듯하게 해줘
あ-祈りの言葉が震え
아- 떨리는 기도 소리
あ-弱き命が消えても
아- 연약한 생명이 사라져도
繰り返す輪廻の流れたどり
반복되는 윤회의 흐름을 더듬어보며
終わらない世界の宿命を見つめてる
끝나지 않는 세계의 숙명을 지켜보지
繰り返しうたわれるもの達よ
반복되는 칭송받는 자들이여
守られて微睡むように
안전하게 잠을 자듯이…
피범벅이 된 전투